Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/RACES.po
Languages: zh_cn

# 30DBB37
source: Scrapes Only
zh_cn: 仅仅擦伤

# 98F12B0
source: Track
zh_cn: 路线

# AFDA7D3
source: Waiting for players to finish...
zh_cn: 等待玩家完成...

# B767FC5
source: Donut Dash
zh_cn: 破坏甜甜圈

# F1D1552
source: Road to Bohan
zh_cn: 通往Bohan之路

source: Back Breaker
zh_cn: 背后的破坏者

# 15EBEF91
source: Big Dip
zh_cn: 大斜坡

# 1BA3BBE9
source: Rize in the East
zh_cn: 东山再起

# 1D4AB1AD
source: Stars in your Eyes
zh_cn: 你眼中的星星

# 26C045E5
source: Coming Down
zh_cn: 到达

# 32A8DC69
source: Horse Punch
zh_cn: 马力

# 39915BFA
source: In the Drink
zh_cn: 在海里

# 46C77666
source: Drive-thru
zh_cn: 穿过通道

source: Track Marks
zh_cn: 路标

source: Bawhan Dash
zh_cn: Bawhan破坏

# 4893532A
source: Random
zh_cn: 随机

# 4A13E25F
source: The race is ending soon.
zh_cn: 比赛即将结束。

source: Long Way Round
zh_cn: 长途跋涉

# 5533DF82
source: Normal
zh_cn: 普通

# 5642239B
source: Bogan's Run
zh_cn: Bogan的竞赛

# 575AA91C
source: Bohan Job
zh_cn: Bohan职务

# 58B9B614
source: Short Circuit
zh_cn: 短路

# 5BB6FB26
source: Hard Eight
zh_cn: 纵横赌场

# 5BDC13E3
source: Color
zh_cn: 颜色

# 5D6E9884
source: Annihilator
zh_cn: 灭火器

# 5E1F251D
source: Cargo Haul
zh_cn: 运输货物

# 5EC1B5E7
source: D-Day
zh_cn: 指定日

source: Grand Tour
zh_cn: 美好之旅

# 6BECC0B8
source: Random
zh_cn: 随机

# 6CA086C0
source: Enters 1ST
zh_cn: 获得第一名

# 6CEC523C
source: Heart Stopper
zh_cn: 心肌梗塞

# 6D6DDF7C
source: Drag Kings
zh_cn: 累赘王

# 6F22A201
source: Home Turf
zh_cn: 自家地盘

# 72A35C5D
source: Southern Switch
zh_cn: 往南边转移

# 73E6C574
source: Off
zh_cn: 关闭

# 7DB10006
source: Driving While High
zh_cn: 往高处驾驶

# 80B7F886
source: Round the Block
zh_cn: 环绕街区

# 82FE8ADD
source: Duck and Weave
zh_cn: 纺织人

# 831E7EA0
source: Sinner & Saint
zh_cn: 罪人&圣者

# 837C015E
source: Taxiing
zh_cn: 滑行

# 83FFE55A
source: Track
zh_cn: 路线

# 840ACBBD
source: Random
zh_cn: 失去目标

# 871C869C
source: Random
zh_cn: 失去目标

# 8D6E5CDF
source: Get Wrecked
zh_cn: 失败了

# 8E739401
source: Terminal Velocity
zh_cn: 极速

# 9138A751
source: Don't Look Down
zh_cn: 别往下看

# 98E27350
source: Track
zh_cn: 路线

# 991A1B0E
source: Pilgrim's Progress
zh_cn: 天路历程

# 9B26F850
source: A.B.K. Endurance
zh_cn: A.B.K.耐力

# 9B7A3B98
source: Random
zh_cn: 随机

# A18B4DD5
source: New Personal Best
zh_cn: 新纪录

# A5FCAB75
source: Pistols
zh_cn: 手枪

# A694EAA1
source: Business Trip
zh_cn: 商务旅行

# A70436E2
source: Docking
zh_cn: 入坞

# A7F9CA59
source: Riverside Drive
zh_cn: 河畔驾驶

# AB9CCE53
source: Quick Knives
zh_cn: 快速刀具

# ABA04FA3
source: Strip Off
zh_cn: 脱衣服

# AD771711
source: Vehicle Damage
zh_cn: 载具损坏

# B4BDD255
source: Getting Wood
zh_cn: 得到木头

# B4CB6E76
source: Industrial Action
zh_cn: 罢工

# B83A4FF0
source: SMGs
zh_cn: 微型冲锋枪

# B965EB2E
source: Black Gold
zh_cn: 石油

# BB3B6D90
source: Heel-and-Toe
zh_cn: 脚跟和脚趾

# BCD4F722
source: Laps
zh_cn: 圈数

# BE4E3E9E
source: Beat the Bitch
zh_cn: 鞭挞婊子

# BF0740E0
source: Track
zh_cn: 路线

# C179626E
source: Off
zh_cn: 关闭

# C402806B
source: Highs & Lows
zh_cn: 高于低

# C63B5031
source: Noise Pollution
zh_cn: 噪音污染

# C87CD530
source: Weapons
zh_cn: 武器

# C96B7755
source: Weapons
zh_cn: 武器

# CCEDF953
source: All Weapons
zh_cn: 所有武器

# D08C631A
source: Water Hazard
zh_cn: 积水处

# D22D9110
source: Lap Time
zh_cn: 单圈时间

# D3C006FB
source: Health Only
zh_cn: 仅仅健康

# D4EE12B1
source: Get it Pumped
zh_cn: 懂得喘气

# DA3525AB
source: Track
zh_cn: 路线

# DCCA7D4F
source: Buzz the Tower
zh_cn: 高塔嗡嗡作响

# DD245B9C
source: Vehicle
zh_cn: 载具

# E2B1091C
source: The 556 Connection
zh_cn: 556连接

# E870B058
source: All Guns
zh_cn: 所有的枪

# ED645F6B
source: Thunder Road
zh_cn: Thunder道路

# F346AA47
source: Smoke Screen
zh_cn: 烟幕

# F6FA7297
source: Exhaust Fumes
zh_cn: 废气

# FAC33610
source: Take Off
zh_cn: 起飞

# FBDB572D
source: Guns & Grenades
zh_cn: 军火

# FF42C23F
source: Bohan Burning
zh_cn: Bohan在燃烧
